Titulo: Deadpool And Wolverine

Sinopsis: Marvel Estudios presenta su error mas significativo hasta la fecha: Deadpool y Wolverine. Un apatico Wade Wilson se afana en la vida civil. Sus dias como el mercenario moralmente flexible, Deadpool, quedaron atras. Cuando su mundo natal se enfrenta a una amenaza existencial, Wade debe volver a ponerse el traje a reganadientes con un tipo aun mas reacio... reacio? Reacio? Debe convencer a un Wolverine reacio a... joder. Las sinopsis son tan jodidamente estupidas.

Director: Shawn Levy

Fecha de Estreno: 22/07/2024

Calificación Crítica (0-10): 7.8

Calificación Audiencia (0-10): 9.4

Cine: Royal Films, Cinemark y Valle de Atriz

Portada: ARCHIVOS DE PRUEBA\Portadas de Prueba/deadpool_and_wolverine.jpg
