Titulo: La Sustancia

Sinopsis: ¿Alguna vez has sonado con una mejor version de ti mismo? Tu. Solo que mejor en todos los sentidos. En serio. Tienes que probar este nuevo producto. Se llama The Substance. Cambio mi vida. Genera otro tu. Un tu nuevo, mas joven, mas hermoso, mas perfecto. Y solo hay una regla: compartes tiempo. Una semana para ti. Una semana para el nuevo tu. Siete dias para cada uno. Un equilibrio perfecto. Facil. ¿Verdad? Si respetas el equilibrio... ¿que podria salir mal?

Director: Coralie Fargeat

Fecha de Estreno: 19/09/2024

Calificación Crítica (0-10): 9

Calificación Audiencia (0-10): 7.5

Cine: Royal Films, Cinemark y Valle de Atriz

Portada: ARCHIVOS DE PRUEBA\Portadas de Prueba/la_sustancia.jpg
